# VKinder
В программе реализовано взаимодействие бота VK с пользователем.
В процессе пользователь получает данные (краткую информацию о других пользователях) с сервера VK в зависимости от введенных команд.
Методы взаимодействия реализованы в пакете Vkmethod состоящим из модулей VkSearch и Vkagent.
В модуле VkSearch.py реализован класс VkSearch с методами получения данных через api-vk.
В модуле Vkagent.py реализован класс VkAgent с методами обработки полученных данных из api-vk.

Создание и взаимодействие с базой данных реализовано в пакете Date_base, состоящим из трех модулей DecorDB.py, methodsDB.py, created_table.py.
В пакете created_table.py создается схема базы данных библиотекой sqlalchemy.
В пакете DecorDB.py реализован декоратор и сопутствующий класс DBConnect для записи и обработки информации из базы данных.
В пакете methodsDB.py реализован класс DbMethods, включающий прочие методы взаимодействия с БД, не реализованные декоратором

Выполнение (точка входа) программы реализовано в пакете main.py кореной дирректории
В нём же реализована функция обработки сообщений от сервера.
В ходе работы данной функции для каждого пользователя создается свой класс с уникальным именем. И соответственно своя область видимости переменных.
Благодаря чему сообщения от разных пользователей и соответственно экземпляры классов и их значения разделены между собой по разным областям видимости.

Для работы программы необходим текстовый файл token.txt в дирректории VkMethod с построчно записанными токенами. В первую строку заносится токен от чат-бота.
В остальные строки дополнительные токены для работы с api-vk.
При блокировке текущего токена делается рекурсивный функции гет-запроса с другим токеном и установкой этого токена по умолчанию через специальную функцию
